realmente no esperaba
Chris que está sereno
tener un matrimonio rápido.
¿Acaso Chris no siempre tuvo
¿Alguien especial en su corazón?
¿Qué saben todos ustedes?
Luna es esa persona especial
que Chris conoció en el extranjero
hace tres años!
Vaya,
¡Qué coincidencia para Chris!
¡Qué coincidencia!
Chris planeó cuidadosamente
durante mucho tiempo
para encontrar una manera
para acercarme a Luna!
Ah, claro.
ella no lo sabe
Todavía soy el director ejecutivo de Craft Corp.
Esté alerta.
¡No lo regales!
Bueno.
Entonces tengo más curiosidad ahora.
¿Qué tipo de
persona es luna?
De hecho, logró ganarse a Chris.
ella es
alegre,
dulce,
gentil,
amable,
y muy paciente.
Mi marido es maduro, firme,
gentil, guapo,
no fuma ni bebe,
y es una cocinera increíble.
el nunca iria
a lugares como bares.
¡Ah, es cierto!
Luna, ¿no estás buscando?
¿El director ejecutivo de Craft Corp recientemente?
me enteré
que en realidad está en el siguiente
habitación privada hoy!
¿Es eso cierto?
¡Sí!
¡Luna!
vinimos aquí hoy
para celebrar contigo.
Si mencionas la cancelación ahora,
No creo que sea una buena idea.
¿Qué pasa si Chris también está allí?
Así es Luna.
Tienes razón.
Entonces llamaré a Chris.
y ver dónde está.
¿Hola?